---
title: Day 109 - Ahangama
categories: Travel, Sri Lanka
date: 2026-01-18T12:36
uploadto: blog
---
התחלתי את הבוקר בקריאה בקפה חמוד ממש קרוב לדירה. בדרך החוצה עצרתי לקשקש בסלון עם המשפחה שאני בגדול ביחידת דיור שלהם, ביקשתי להישאר עוד לילה והם פתחו לי קוקוס. אנחנו בטוב.

חזרתי מהקפה לדירה כדי להבין רגע מה איתי ומה אני רוצה, החלטתי ללכת לקבלנה ולראות מה הוויב שם. חצי שעה הליכה בקטנה. אני לא מרגיש פה בנוח לקחת אופנוע עם כמות השוטרים שאני רואה וזה די מבאס אותי כי אני יודע שלחקור על אופנוע זה אחד הדברים שעושים לי הכי טוב. מתבאס שהייתי עקשן ולא עשיתי רישיון לפני שטסתי.

יצאתי לצעדה מזרחה בידיעה שאיפשהו בדרך יש מסעדה תאילנדית שנראית לי נחמדה. הרגשתי את חילופי האיזור מאהנגמה לקבלנה ככל שהתקדמתי, נהיה יותר לטעמי. התאילנדי לא היה משהו. הלכתי חזרה והיה יותר נעים בחוץ.
![[109_ahangama-1.jpg]]

פרסמו את הרפרטואר של הבימה לשנה הקרובה וראיתי שתעלה הפקה של little shop of horrors וזה עשה אותי עצוב מאוד, למרות שאולי אני כן אראה אותה מי יודע. בו זמנית שמח ברמות על כמות מחזות הזמר המקוריים החדשים שעולים זה מרגש בטירוף.

באתי עת שקיעה לצאת לשבת להלחין איפשהו ופגשתי בדרך החוצה את יוהאנס, השכן השוודי מלמטה (יש רק 2 דירות אז למעשה השכן היחיד) וישבנו עם המשפחה המארחת שלנו לתה סרי לנקי ועוגיות ג'ינג'ר תוצרת בית. היה ממש אחלה, הוא היה בישראל לפני כמה שנים וגר בלונדון לתקופה עם כנר, היה לנו הרבה על מה לדבר.

בהמשך הערב המוקדם יצאתי לקנות מתאם לחשמל עבור הלפטופ, הרגשתי שמחפשים קצת לגנוב תיירים בחנויות אז הגעתי לטמבוריה של מקומיים ויצאתי עם מתאם עובד ב150 רופי שהם שקל וחצי. ניצחון.

בסוף התיישבתי במקום חמוד ממש על הים וגיליתי שם שטוב שקניתי מתאם כי אזלה סוללת הלפטופ בתזמון מצער. אני מופתע מכמה האוכל יקר פה בנתח משמעותי מבתי העסק, הנחתי שבמקומות באיזורים תיירותיים או במקומות ייעודית מערביים זה יהיה ככה אבל גם כשאני מנסה למצוא אוכל מקומי זה עדיין לא בהפרש גדול. אולי אני צריך לחפש אחרת. הייתה שקיעה ואז הפסיקה להיות.
![[109_ahangama.jpg]]

וואו וואו וואו איזה כיוון חיובי הערב הזה לקח אני בהיי לגמרי. נסעתי לווליגמה לשבת לארוחת ערב עם אופיר שפגשתי אתמול בבמה פתוחה, והיו שם קלידים!!!!!!!!!!!!!!!!! עם פדאל!!!!!!!!!!!!!!!!! רגע לפני הקלידים היה כיף וממש טוב לשבת ולדבר, היי אופיר היה לי כיף איתך🫶 ואז התיישבתי לנגן ועברו כמה שעות והיה פתאום לילה. שרנו ביחד, אלתרתי שירים על המקום, איבדתי לגמרי את הזמן ואת עצמי במוזיקה והיה פשוט טוב. אושר כביר.

אחרי זה רציתי משהו מתוק אז הלכתי למלך הקרפ בהמלצת אופיר, היה עוד פתוח כמה דקות הליכה. כשהגעתי לשם תכננתי להמשיך הלאה ולהזמין אופנוע חזרה, אבל העובדים ישבו בסבבה והזמינו אותי לשבת איתם אז התיישבתי. היה ממש צחוקים איתם, לאט לאט הגיעו יותר אנשים והתחלתי לדבר עם זוג חמודים ממש ונשארנו עד כמעט 1 בלילה שם, היי שגב ואור היה לי כיף איתכם🫶

יצא שחזרתי ככה מאוחר שלזה לא ציפיתי אבל אני מאוד שמח על התפתחות האירועים, מדהים להסתכל על רצף ההחלטות שהובילו אותי לנקודה הזאת. זהו לקחתי אופנוע לדירה, מקלחת והנה אנחנו כאן מסכמים את היום הזה.

הכל מתחיל בהחלטה טובה אחת פשוט להגיד כן ולעשות משהו, התלבטתי אם אני רוצה ללכת לבמה פתוחה אתמול, התלבטתי אם אני רוצה לנסוע הערב עד ווליגמה ואז אמרתי לעצמי מה אני דביל זה סך הכל 20 דקות. שמח מאוד שנסעתי, הערב הזה עשה לי ממש טוב ובאמת מרגיש איזושהי חיוּת שהייתה לי קצת חסרה recently.

יופיייייי מחר אני עובר לווליגמה וויב טוב נראה לי, כן יותר ישראליאדה שם ממה שראיתי היום, שילוט בעברית והכל. אולי זה המחיר של להכיר אנשים, יוהאנס עוזב מחר אז אני מרגיש שאני לא משאיר קצוות פתוחים באהנגמה. חחחחחחחחח לילה דבש למי שחוגג.

שיר היום:
תיאטרון רוסי - אביתר בנאי